Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: It feels sturdy enough.
zh: 感觉挺结实的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_STONE
source: It's not going anywhere anytime soon.
zh: 它近期哪也去不了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: A design from long ago.
zh: 一个很久以前的设计。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: Stone is a very tried and true building material.
zh: 石头是一种经过时间检验的建筑材料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: Next time I'll use something less flammable.
zh: 下次我将使用不那么易燃的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: Not exactly inviting, is it?
zh: 也不是很好看吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: The sooner I can get it built, the better I'll feel.
zh: 赶紧弄好吧，我没那么多时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUS
source: He's a mean old thing.
zh: 他是个糟老头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: It still smells like walrus.
zh: 它仍然有海象的味道。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: They'll be back.
zh: 它们会再长出来的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: Nobody ever invites me in. I'm starting to take it personally!
zh: 从来没人邀请我进去过。我感觉他们就是不喜欢我！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: I should pocket it for future tinkering.
zh: 我应该把它装进口袋，将来拿来修补东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: You were much more polite in the last timeline.
zh: 你在上一条时间线里要有礼貌得多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: Honestly, nothing really surprises me anymore.
zh: 老实说，现在见到什么我都不稀奇了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: %s, why do you keep looking at my hands...?
zh: %s，你为什么一直盯着我的手看……？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: I'll have you back on your feet before you can say temporal squiggle!
zh: 我马上就会让你重新站起来！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: I know what you did %s, you can't talk your way out of this one!
zh: 我知道你的所作所为，%s，你说什么都没用了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: That was some quick thinking, %s!
zh: 你还真是当机立断啊，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WALTERHAT
source: What a funny little hat! Sadly, I don't think it would suit me.
zh: 多么有趣的小帽子啊！真遗憾，它应该不太适合我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: Well... they must've deserved it.
zh: 嗯……一定是他们活该。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: Hm. I must have my reasons...
zh: 哼。我一定有我的理由……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Well, fancy running into me here!
zh: 真没想到会在这里碰见我！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: I'm not letting things end for us here!
zh: 我们的故事不能在这结束！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: It looks like there's only room for one of us in this timeline!
zh: 看来这条时间线只容得下我们中的一个！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: I'm glad one of us was able to act in time!
zh: 我很高兴我们中的一个人能够及时采取行动！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: Are these the "hot styles" young people are always talking about?
zh: 这些是年轻人们追逐的 “热门”吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: One less distraction, I suppose.
zh: 也算少了一件分心的事情吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: I could always change my look this time around.
zh: 这回我可以随时改变造型了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARG
source: I guess I was bound to run into you sooner or later.
zh: 就知道迟早会遇到你。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGCORPSE.BURNING
source: We won't be meeting again.
zh: 我们不会再见面了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGCORPSE.GENERIC
source: Took long enough!
zh: 居然花了这么久！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGCORPSE.REVIVING
source: No, no, no! Back down, you!
zh: 不 不 不！你退后一点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGLET
source: I could have sworn they were bigger...
zh: 我发誓，它们以前比现在大……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: That's the end of that.
zh: 它走到了尽头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: Any bright ideas?
zh: 有什么好主意吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: Well... I guess I have a little time to spare.
zh: 嗯……我也是可以匀一点时间出来的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: I don't like the look on your face, %s...
zh: 我不喜欢你脸上的表情，%s……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: Not everything needs to be cooked, %s...
zh: 不是所有东西都需要烤熟的，%s……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: How good it is to see you, %s! Tell me, have we met yet?
zh: 见到你真是太好了，%s！话说，咱们遇见过没有？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: Give me a minute, I can fix this!
zh: 给我一分钟，我能行！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: It's hard to fool me %s, did you have this plot cooked up all along?!
zh: 你别想糊弄我，%s，你是不是蓄谋已久了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: I'm glad to have someone like you around, %s.
zh: 我很高兴身旁有你作伴，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: I wouldn't mind having a beefalo bodyguard.
zh: 我不介意有只皮弗娄牛当保镖。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WASPHIVE
source: I'd rather not be stung within an inch of my life, thank you.
zh: 我一下都不想被蛰，谢谢你。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: Don't think I won't throw it!
zh: 别以为我不会丢你！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: What? How is it empty already?
zh: 啥？怎么就干了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: Gardens need so much attention.
zh: 种地太费精力了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELON
source: Ahh, refreshing!
zh: 啊，耳目一新啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: Believe it or not, it's actually quite practical.
zh: 不管你信不信，它还是十分实用的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: It tastes like a frozen summer day.
zh: 是冷冻的夏日之味。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: Cooking it seems wholly unnecessary.
zh: 做熟似乎完全没有必要。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: It's so pleasantly round!
zh: 圆润的令人愉悦！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPLANT
source: I seem to recall something... there was a trick with the barnacles...
zh: 我似乎想起了什么……好像跟藤壶有关……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: In time, it will grow as big as the others.
zh: 假以时日，它也一样能长大。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: Oh botheration, I have to contend with angry flower spittle?
zh: 嗷，麻烦呐。我现在都要跟愤怒的植物唾液斗争了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: If I come across a nice rock, I'll leave it there.
zh: 我要是碰到好的石头就会放进里面的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERPUMP
source: I'm sure I'll be needing it soon enough.
zh: 我相信我很快就会需要它了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: What a magnificent old tree!
zh: 多么宏伟的古树啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: I should steer clear of those if I don't want to meet a watery end.
zh: 我不想葬身大海，所以还是远离那些东西吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: It was only a matter of time until she turned her spear against us.
zh: 她把矛头转向我们只是时间问题。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: Why does this always seem to happen...
zh: 为什么总会发生这种事……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: Nice to see you again %s, but I'm afraid I can't stay long.
zh: 很高兴再见到你，%s，不过恐怕我不能跟你待太久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: Give me a moment, you'll be yodeling... or whatever it is, again in no time!
zh: 给我一点时间，你很快就能再唱约德尔山歌了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: You're not taking MY soul to Val-whatever-you-call-it!
zh: 我是不会把我的灵魂让你交到英什么殿的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR.REVIVER
source: I think I'm quite glad to have you around after all, %s.
zh: 我很高兴有你在身边，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHRHAT
source: It's not historically accurate, but I'll just keep that to myself.
zh: 这并不符合历史事实，但我就不说了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR_IMPROVEDHAT
source: A few wings is nothing, I once saw a hat with an entire pheasant on top.
zh: 插几只翅膀不算什么，我见过上面有一整只野鸡的帽子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WATHGRITHR_SHIELD
source: Some added protection is more than welcome.
zh: 多点保护当然是好事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXPAPER
source: With this, I can make time slow down for my food too!
zh: 有了这个，我就可以让食物的时间也放慢了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.ATTACKER
source: I knew there was something dark about you, %s!
zh: 我就知道你有这阴暗的一面，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.FIRESTARTER
source: Honestly! Throwing a tantrum won't solve anything.
zh: 说实话！发脾气并不能解决任何问题。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.GENERIC
source: Goodness %s, have you aged since the last time I saw you?
zh: 老天啊，%s，你怎么比上次见面时老了那么多？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.GHOST
source: Don't fret %s, I can fix this! Just give me a moment.
zh: 别担心，%s，我有办法！给我点时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.MURDERER
source: The shadows poisoned your mind, %s! Now you need to be dealt with!
zh: 暗影腐化了你的思想，%s！我要替天行道了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELL.REVIVER
source: There is goodness in you yet, %s. Oh, don't look so embarrassed!
zh: 你内心还是很善良的，%s。哎呀，你尴尬什么！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WAXWELLJOURNAL.GENERIC
source: Hm.
zh: 嗯。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.ATTACKER
source: Someone needs to give that child a time out.
zh: 是该好好管管那小子了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.FIRESTARTER
source: All children want to do these days is set fire to everything.
zh: 现在的小孩就知道瞎放火。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.GENERIC
source: Oh, %s! I think I have some candy in my pocket, though it might be a tad stale...
zh: 是你啊，%s！我口袋里还有颗糖，不过可能有点旧了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.GHOST
source: Don't fret %s, I'll have you right as rain in no time at all!
zh: 别怕，%s，我马上就把你救回来！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.MURDERER
source: You monster! I'll erase you from this timeline!
zh: 恶魔！我要把你从这条时间线抹除！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER.REVIVER
source: Children today are quite dependable.
zh: 现在的孩子真是可靠。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBERSKULL
source: Poor little guy. He deserves a proper funeral.
zh: 可怜的小家伙。应该为他举办一个体面的葬礼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEBBER_SPIDER_MINION
source: I guess they're fighting for us.
zh: 可以说他们是在为我们战斗吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEED_IVY
source: I don't like the look of it one bit.
zh: 我一点都不喜欢它的样子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.ATTACKER
source: Hold on now, there's no need for that, %s.
zh: 等等，没必要那样，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.FIRESTARTER
source: Children these days, always playing with fire.
zh: 现在的孩子啊，没事总瞎玩火。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.GENERIC
source: Ah, hello %s... sorry, but I'm in a bit of a hurry'.
zh: 啊，你好啊，%s……抱歉，我现在有点急事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.GHOST
source: If only I could turn the clock back for both of you.
zh: 如果我能够为你们两个人把时间倒回去就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.MURDERER
source: You stay back! I mean it!
zh: 你别过来！我是认真的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WENDY.REVIVER
source: It must be hard for her...
zh: 她一定很难……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEREITEM_BEAVER
source: Ooooh, what a fun little trinket!
zh: 哦，多么有趣的小饰品啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEREITEM_GOOSE
source: That lumberjack's an odd duck, isn't he?
zh: 那伐木工人是只怪鸭子，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WEREITEM_MOOSE
source: I love a good magical knickknack.
zh: 我喜欢有魔法的小玩意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.ATTACKER
source: Now hold on just one minute, I don't think that's part of the act!
zh: 切面，这应该不是表演了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.FIRESTARTER
source: Ah... it looks like I'm in the bad timeline again.
zh: 啊……看来我又进入了坏的时间线。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.GENERIC
source: Sorry %s, I have no time for charades!
zh: 抱歉，%s，我没时间猜哑谜！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.GHOST
source: Don't you fret, soon it'll be like this never even happened!
zh: 你不要着急，很快这一切就会像没有发生过一样！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.MURDERER
source: Murderer! Do you have nothing to say for yourself?!
zh: 杀人犯！你都不想为自己辩解吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WES.REVIVER
source: %s's actions speak louder than his words.
zh: %s的善行胜于雄辩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WETGOOP
source: I never claimed to be good at cooking!
zh: 我从来没吹嘘自己会做饭！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WETPAPER
source: This is going to take forever to dry...
zh: 这要花很长时间才能干……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WETPOUCH
source: It's a soggy mess.
zh: 湿漉漉的一滩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WHIP
source: This should keep most creatures at bay.
zh: 这个应该能让很多生物听话。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.ATTACKER
source: %s! What's gotten into you?
zh: %s！你又怎么了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.FIRESTARTER
source: Really, %s. You should know better at your age!
zh: 真是的，%s。你都这个年龄了还不懂事！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GENERIC
source: You're looking well, %s!
zh: 你气色不错啊，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GHOST
source: Your time isn't over yet %s, not on my watch!
zh: 你的时间还没到，%s，有我在，放心吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.MURDERER
source: Murderer! Your time ends now!
zh: 杀人犯！你的时间马上就要结束了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.REVIVER
source: We should all be more cautious in the future.
zh: 我们今后都应该更加谨慎。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.ATTACKER
source: Now's not the time to turn on each other, %s!
zh: 现在不是互相攻击的时候，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.FIRESTARTER
source: Some things stay consistent between timelines...
zh: 有些事情不管什么时间线都会发生……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.GENERIC
source: There you are %s! Whatever you do, don't... oh botheration, I forgot.
zh: 你在这啊，%s！记住了，你做什么都可以，就是别……嗷，麻烦呐！我忘记了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.GHOST
source: Your time isn't over yet %s, not if I have anything to say about it!
zh: 你的时间还没结束，%s，我说没就是没！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.MURDERER
source: Is this the timeline where you go on a killing spree, %s?
zh: 这是一条你大开杀戒的时间线吗，%s？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILLOW.REVIVER
source: Thank goodness our timelines converged, %s!
zh: 谢天谢地我们的时间线出现了交集，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.ATTACKER
source: So much for "gentleman" scientist, %s.
zh: 别再提什么“绅士”科学家了，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.FIRESTARTER
source: Is that what passes for "science" now, %s?
zh: 现如今你就拿这个混充“科学”了，%s？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.GENERIC
source: %s! I think I was supposed to tell you something, now what was it...
zh: %s！我本来有事情要跟你说的，是什么来着……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.GHOST
source: Don't fret, a little isolated time flippery will make you right as rain.
zh: 不要有顾虑，稍作休息之后身体会更好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.MURDERER
source: %s! What have you done?!
zh: %s！你都做了什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WILSON.REVIVER
source: Was that really science, %s? Ah, who am I to question it.
zh: 那个真是科学吗，%s？啊，我有什么资格质疑呢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINCH.GENERIC
source: Thankfully, it saves me from having to dive down myself.
zh: 太好了，这下我不用亲自潜下去了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINCH.HOLDING_ITEM
source: Ha! Got it!
zh: 哈！有了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINCH.RETRIEVING_ITEM
source: Hurry up now, I want to see what it is!
zh: 快一点，我想看看是什么东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.ATTACKER
source: Come on now %s, you're better than that!
zh: 哎呀，%s，你怎么能那样呢！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.FIRESTARTER
source: Huh. You weren't such a firebug in the last timeline.
zh: 哈？在上一条时间线中，你并不是这样一个火爆的人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.GENERIC
source: Sorry %s, things to do, places to be. You know how it is!
zh: 抱歉，%s，我有事情要做，有地方要去。你肯定能谅解！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.GHOST
source: It's about time I showed you what my own little gadgets can do!
zh: 是时候让你看看我的装置能做什么了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.MURDERER
source: I don't know what this is all about %s, but leave me out of it!
zh: 我不知道你是几个意思，%s，不过你别惹我啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA.REVIVER
source: I'm glad I can count on you in times of need, %s.
zh: 我很高兴在危难之际能指望上你，%s。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNING
source: I probably should have warned her that was going to happen.
zh: 我也许应该警告她会这样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNT
source: I wonder how quickly she can build a new one...
zh: 我想知道她能以多快的速度建造一个新的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.GENERIC
source: I see she's also been incorporating gems into her designs.
zh: 看来她也在将宝石融入她的设计中。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.LOWPOWER
source: A fresh gem should keep it going a while longer.
zh: 一块新鲜的宝石应该能让它再持续一段时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.OFF
source: It ran out of magical energy.
zh: 它耗尽了魔法能量。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNING
source: I probably should have warned her that was going to happen.
zh: 我也许应该警告她会这样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNT
source: I wonder how quickly she can build a new one...
zh: 我想知道她能以多快的速度建造一个新的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.GENERIC
source: So this is one of those modern electrical thingies?
zh: 那么这就是现代化电气设备？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.LOWPOWER
source: It's already losing steam? Clockwork is so much more reliable.
zh: 这就没电了？还是发条可靠。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.OFF
source: Did the electricity run out? Where do you get more?
zh: 电用完了吗？去哪找电呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNING
source: That doesn't bode well for us.
zh: 这对我们来说不是好兆头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNT
source: I wonder how quickly she can build a new one...
zh: 我想知道她能以多快的速度建造一个新的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: She's put a modern spin on a medieval concept.
zh: 她对中世纪的发明进行了现代化改造。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: Maybe it needs winding?
zh: 是要上发条么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: That doesn't bode well for us.
zh: 这对我们来说不是好兆头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: I wonder how quickly she can build a new one...
zh: 我想知道她能以多快的速度建造一个新的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: That young lady is a genius!
zh: 那位年轻的女士是个天才!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: Maybe it needs winding?
zh: 是要上发条么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERHAT
source: What a funny little fuzzy hat. Mind if I try it on?
zh: 多么有趣的小毛线帽。介意我试戴一下吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: It can't be that hot out!
zh: 外面不可能那么热！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: It might be prudent to keep an eye on the temperature.
zh: 谨慎起见，可能要注意一下温度。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: I'm not sure I trust that stuff.
zh: 我信不太过那东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.ALMOST_DONE_COOKING
source: It has to be almost done by now!
zh: 差不多该好了吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: Why must cooking take so much time?
zh: 为什么做饭这么费时间？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: At long last!
zh: 总算好了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: Oh, don't tell me I'm the one who has to cook...
zh: 哎呀，别跟我说让我做饭……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: I half expect it to start running at any moment.
zh: 我觉得它多半很快就会跑掉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: It's so hard to stop once you've eaten one.
zh: 一旦你吃了一个，就很难停下来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: Mmm, peppermint!
zh: 嗯，薄荷！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: "Eternal"? Ha!
zh: 跟姐提“永远”？呵呵！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: I never understood the appeal of making a dessert that looks like a piece of wood.
zh: 我一直不明白做把甜点做成根木头有什么吸引力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: Alright, maybe just a bit of pudding.
zh: 好吧，那就吃一口布丁吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: Something warm to sip on.
zh: 喝几口温暖的饮品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: A hot cup of sweetness.
zh: 一杯热腾腾的甜蜜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: A nice cold glass of eggnog might do me some good.
zh: 一杯冰凉的蛋奶酒可能对我有好处。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: I just can't say no to collecting trinkets.
zh: 我对收集小饰品完全没有抵抗力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: Ah. Memories.
zh: 啊。回忆啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: I must have missed this one.
zh: 我一定是错过了这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: Such a lovely family.
zh: 如此可爱的家庭。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: Is this one of those electric candles I've heard about?
zh: 这是我听说过的那种电蜡烛吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: I'll bet it was one of those newfangled electric candles that started it.
zh: 我敢打赌，是那些新奇电蜡烛引起的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: I suppose that does happen to trees sometimes.
zh: 这种情况有时确实会发生在树上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: It's a fully grown pine tree.
zh: 这是一棵长成了的松树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: A young tree in a little wooden pail.
zh: 小木桶里的小树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: That puts a damper on the festivities.
zh: 节日气氛受了影响。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: It will only accept pine cones, apparently.
zh: 显然，它只接受松果。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: Something's peering out from inside...
zh: 有东西从里面探出头来……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: They make normal wobsters seem friendly in comparison.
zh: 相比之下，普通龙虾友好多了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: I'm sensing a pot of boiling water in your future.
zh: 我预感到你的未来有一锅沸腾的水。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: If it's already dead, I shouldn't let it go to waste.
zh: 要是已经死了，那就不应该浪费。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: Time for dinner!
zh: 晚餐时间到！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: I'm amazed that young man can keep her under control.
zh: 我很惊讶那个年轻人能把她控制住。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: I'm amazed that young man can keep her under control.
zh: 我很惊讶那个年轻人能把她控制住。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: Oh, please don't slobber on me...
zh: 求你别把口水流到我身上……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: Oh, please don't slobber on me...
zh: 求你别把口水流到我身上……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: Nobody likes a bully, %s!
zh: 不要欺负人，%s！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: I don't think that's the best use of your time, %s...
zh: 花时间做这个不好，%s……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: Sorry %s, no time to chat.
zh: 抱歉%s，我没时间闲聊。
